Xin chào, trong khu vực này chúng tôi sẽ xây dựng một bộ chuyển đổi tiền tệ mà mất một số tiền
với tiền tệ nguồn, tiền tệ mục tiêu, và sau đó hiển thị giá trị được cải hóa bằng cách sử dụng tỷ lệ trao đổi ánh sáng.
Hãy nói về chức năng. Người dùng sẽ chỉ đơn giản gõ một số, ví dụ 500, và tưởng tượng tôi muốn
Ví dụ, các cửa chuyển đổi, các pound, các pound nhà tù, và tôi nhấp đơn giản chỉ là trao đổi tỷ lệ, và
Và đây là một kết quả trong sạch và dễ đọc.
Vì vậy, chúng tôi cũng có một tính năng trao đổi. Tôi nói về nút này, vì vậy khi người dùng muốn nhanh chóng trao đổi
tiền tệ giữa giống như giao tiếp pound vào cửa ra vào, số lượng tương tự, ông có thể click vào trao đổi
Nút, rồi click vào có mức trao đổi lần nữa, và nó sẽ được điều chỉnh lại. Cũng hãy nói về
Định dạng. Chúng tôi sẽ đảm bảo rằng số lượng được định dạng tốt, ví dụ như nếu tôi muốn chuyển đổi
một số lượng lớn hơn, vì vậy chúng tôi sử dụng một ngàn dấu định giới, và chúng tôi cũng có dấu định giới thập phân,
Vì vậy, đó là cách mà tiền tệ được định dạng. Chúng tôi cũng ngăn cản người dùng lựa chọn tiền tệ tương tự.
Ví dụ, nếu tôi muốn chọn cánh cửa, Mỹ, bạn không thể chọn nó, nó sẽ bị vô hiệu hóa,
làm cho nó dễ dàng hơn và trực giác hơn. Chúng tôi ngăn họ chọn các tiền tệ giống nhau từ cả hai phía,
Và ví dụ từ hai loại tiền tệ, bạn không thể chọn bảng Anh, nó sẽ bị vô hiệu hóa.
Chúng tôi cũng tải tỷ lệ từ ADI. Tất cả tiền tệ sẵn sàng sẽ được tải trực tiếp từ hệ thống ADI,
Vì vậy, điều tối thiểu luôn luôn được cập nhật. Chúng tôi cũng hiển thị các máy thu âm. Chúng tôi sẽ tạo ra chúng
Hình ảnh tự động, làm cho nó dễ dàng để nhận diện mỗi tiền tệ, và sau đó ứng dụng sẽ cảm thấy
đơn giản là sử dụng, nhanh và bóng loáng. Vì vậy, hãy kết thúc. Những gì họ đang xây dựng là thực sự làm việc trong tiền tệ
Chuyển đổi với các quyết định eX thông minh, dữ liệu trực tiếp, tuyến tính, và cải tiến bởi AI. Nhỏ nhưng
Ứng dụng hoàn chỉnh đã sẵn sàng để hiển thị một mức độ fuzzer. Đây là những gì chúng được xây dựng với anh ở khu vực này,
Hãy bắt đầu.